خدا نکنه یک وقع ورق زندگی برگردد، خدا نکنه برای یکی سخت بشود، خدا نکنه برای یکی روزگار سخت سپری بشود، بعضی وقت‌ها سخت است، بعضی وقت‌ها سخت است به بچه‌هایت بگویی که فلان چیزی که می‌خواهی بخری را می‌شود نخری، مادر الان نمی‌توانم فلان خوراکی را حتی برات تأمین کنم، پول اجاره‌مان می‌ماند، مادر الان نمی‌توانم فلان لباس را برات تأمین کنم.
من نمی‌دانم سر کلام امیرالمؤمنین در سفارش ویژه‌ی به ایتام چی بوده، شاید مردم ایتام مظلوم‌ترینند، یعنی زیر این آسمان خدا کسی جز امام رضا ندارد، زیر این آسمان خدا نگاهش جز به آسمان نیست، اصلا امیدی ندارد جز آسمان.
حالا ما امشب آسمان بشیم، ما ابر بشیم، بباریم، ما از محبت امام رضا قطره‌قطره بشیم در یار بشیم.
یا امام رضا، خیلی از مردم دارند هشت می‌فرستند به سی هزا پانصد و پنجاه و دو، یک لبخند به شما کفایت می‌کند مراجعه.
یا امام رضا، خیلی‌ها دارند یا علی‌مدد می‌فرستند یا اول‌فضل می‌فرستند امیدشانی نگاه قمر منیر بنی‌هاشم شما یک سفارشی به عمو جانتان می‌کنند.
یا امام رضا، خیلی‌ها به این امید که شب اول قبل دستمون را بگیرید دیران پیام می‌دهند.
یا امام رضا، آقا ما کسی جز شما نداریم و امیدی هم جز شما نداریم، شما را به حق مادرتان زهرا به ما توفیق بدهید یک عمر و کری شما باشیم و از ما بلا را بدور کنید، آقا.
این بلا ممکن است خواهرم برادرم مرا هر کدام از ما نقم بخورد.
اگر دوست دارید به محبت امام رضا علیه‌السلام، به ارادتی که به حضرت رضا علیه‌السلام دارید، گره‌ای از زندگی این معصومه خانمی که همنام خواهر امام رضا است، گره‌ای از زینب و امیرحباس خردسال و نونهالی که زیر سایه‌ی این مادرتی اون خانه‌ی اجاره‌ی بیسمتری حال زندگی‌شان خودمانی خوب نیست.
اگر می‌خواهید گره‌ای از این زندگی باز بکنید نمی‌دانم یک میلیون، دو میلیون، پونصد هزارتمان، صد هزارتمان، ده میلیون، نمی‌دانم ولی مردم یک عددهایی برای زندگی هیچ‌کدام‌مان عدد نیست به هیچ‌کجایی زندگی‌مان بر نمی‌خورد.
یعنی اگر این عددها را از زندگی ما بردارند اتفاقی نمی‌گفتم من بگویم حتی از همین عدد بر آشان بزنیم.
هرچند مادرمون حضرت زهرا به ما یاد دادند از آن چیزی که علاقه بهش داری از آن چیزی که برایت ارزشمنده امفاق بکنی. ولی من می‌گویم جسارت می‌کنم ببخشید درس پس می‌دهم.
اگر صلاح نمی‌دانید از آن چیزی که بهش محبت دارید یک چیز کوچیکی سهم کوچیک بدهیم بدهید تا بچه‌ی یتیم بگوییم یا امامرضا چهار شنبگ پنج جماعت گستانی پنج آذر رادیو معارف را روشن کردم داستان امیرباس و زینب را شنیدم آقا بی‌تفاوت از کنارش نگذشتند.
آقا من هم یک نمکی رو این آش ریختم من هم به اندازه‌ی بضاعتم یک قدمی برداشتم اگر دوست دارید به عشق امامرضا علیه‌السلام به محبت علی‌ابن موسررضا یک گرهی از این زندگی باز بکنید سی هزار پانصد و پنجاه دو می‌توانید عدد هشت را بفرستید می‌توانید یا اول فضل بفرستید امشب که برنامه‌مان اول‌فضلی شد می‌توانید یا امامرضا بفرستید شما اینکه ارادتمن
آی امیرالمومنینیه آی مردهای با غیرت آی خانم‌های با غیرت که گوشه و کنار این مملکت دارید داستان این خواهر با غیرت‌مان را می‌شنوید و به رگ غیرت‌تان برخورده می‌توانید یا علی بفرستید سی هزار پانصد و پنجاه دو یک بستر که امشب قطره‌قطره کنار هم جمع بشوید بشود باری زندگی را برداشت بشود حال دو تا بچه‌ی یتیم را خوب کرد بشود لبخند امامرضا علی
درگمندانه به مرد آویختن به جمع شود را جوری بودند داریشر را بدشاد و بهر بر برانشق را دادید قرار از کتاب بودن لطفا بودن را با تهیه‌های آی آمیرهای با غیرت کردند آن وجههای امامروهای آن را باشان هم نغatisf کردند و بهر برانش قادرون را آویختن آممبرگو شدند زندگی‌ها را باشان شود آمامرضا علی بودن را برای آن عمل شوند گذاری کردند و با تهیه‌های آمبرادی کردند آمان‌ها ر
توست و آغاوه کی بگم...
امامرضا خیرتون بده علیه که به حق امام هشتم، همین‌طوری که باعث حال خوب آدمای مظلومه شاید گاهن بی‌پناه می‌شوید، امامرضا پناهتون باشد.
می‌گفت، مگر می‌شود که امامرضا علیه السلام یا هر کدام از این زبات مقدسه علیه مسلم بدون اینکه به ما اج اجازه بدند و اذن بدند ما نوکریشون را بکنیم حتی نام مبارکشون را بیاریم.
بارها روی آنتن این جمله را گفتم، این روایت را تقییم محضرت کردم.
زمان امام باقر علیه السلام دلتنگ شد، از خواب بیدار شد دید دلتنگ زیارت امام باقر گفت را می‌افتم می‌روم در خانهٔ حضرت باقر علیه السلام قبل از اذان صبح می‌رسم و هر موقعی که حضرت می‌خوان برند برای اذان صبح و نماز صبح به مسجد، تو اون لحظات و آنات حضرت را زیارت می‌کنم راه افتاد و رفت سمت خانهٔ امام باقر قبل از اذان رسید در خانه تا رسید باقر باقر باقر
در گشوده شد، آقا آغوش باز کردند، آقا سلام و علیکم مگه شما منتظر من بودید، امام باقر علیه السلام فرمودند تا ما دلتنگ شما نشویم شما اجازه‌ی دلتنگی پیدا نمی‌کنید، حالا آیئونی که، دلتنگ امام رضایی، آیئونی که الحمدلله خدا بهت تواننده‌ی مالی داده و می‌توانی بریم مشهد، از امیرباس و زینب پرسیدم که دلتون می‌خواهد برید مشهد، گفتند خیلی دوست داریم
یک بار با بابا می‌رفتیم، ما مشهد رفتیم عکس از حرم داریم ولی با بابا عکسی از حرم نداریم مردم، بابا یعنی رکن مردم، بابا یعنی سقف خانه مردم، بابا یعنی تکیه‌گاه مردم، بابا یعنی پناه و اگر یک بچه‌ای بی‌پناه شد و فقط پناهش امامرضا بود
اتفاقی می‌شود که این طعم دلنشین تکیه کردن به پناهی به نام امامرضا علیه السلام از طریق او رغم بخورد خوشبهال اونی که باعث این می‌شود که یک رزقی یک هدیه‌ای از جانب امامرضا به دسته‌ی بچه‌ی یتیم برسد چون ما چند روز دیگر که می‌رویم خدمت این خانواده بگوییم اینا را دوستای امامرضا دادند، اصلاً اینا را امامرضا دادند دیگر نگران خونتان نماشید
دیگر نگران هزینه‌های زندگیتان نماشید خواهر تا چند وقت گسته نخور نگران نباش، فعلاً یک عددی هست خدا کریم امامرضا مهربون اتفاق رغم بخوردشان آی امامرضا یا آمدیم امشب باری زندگی را برداریم چقدر سهم به شماست؟ چقدر از لبخند امامرضا را برای خودت برمی‌داری؟ چقدر می‌خواهی سهم برداری؟ از حال خوب دوت تا بچه یتیمی که زیر این آسمان خدا کسی جز امامرضا
عشق امامرضا و از از ذهر را کمک کنی یا علی‌وقت کم چارشنبست، امامرضایی معلومم نیست فردا عمرمون به دنیا باشه یا نه؟ معلومم نیست.
اگر دوست دارید عدد هشت را به سی هزا پانصد و پنجاد و دو پیامک بکنید، شماره‌های مالی موکب از تفاطم معصوم سلام‌الله دیگرها برای شما ارسال می‌شود و این خادمای موکب از تفاطم معصومه می‌روند و این خیرات و تبرعات شما را به دست این خانواده می‌رسانند، می‌گویند دوستان امامرضا هواتان را داشتند.
گفتم تو برنامه‌ی اجرایی، وقتی امشب خانشان بودم دقیقاً ساعت بیست و یک از منزلشان خارج شدم، گفتم بین خواهرمان به امیرعباس و زینب گفتم که ما داریم برویم پیش دوستان امامرضا، شما اگر چیزی به امامرضا بگویید، حضرت ایشاالله یک اتفاق خوبی رقم بزنند، آقای نظر ویژه بکنند، دوستانشان یک قدم بلند بردارند، اگر از بین شما شنوده‌های نازنین، کسی صدا ر
بدهد، می‌خواهد یک به هر حال دیون مالی در دویون مالی بدهد، به ما پیامک بدهد، سی هزار پانصد و پنجاه‌دو، اگر کسی دستش بدهد، می‌رسد آهوی توفیقی و دیوسیانشان چقدر است؟ با صد میلیون صد و پنجاه میلیون کار را می‌افتهد، من می‌دهم، اگر کسی می‌تواند شش ما اجاره بدهد، یک سال اجاره بدهد یا علی، اگر کسی می‌تواند یک سال معیشاتشان را بدهد یا علی، مردم، یک خواهرم
پنجاه و دو الهه که امامرضا خیره‌تان بدهد
الهی که امامرضا خیره‌تان بدهد مردم، الهی هرچی از امامرضا می‌خواهید امامرضا بهتان بدهد، الهی هرچی غم و غصه و درد و گرفتاری دارید امامرضا از ساعت برطرف بکند، از کنار دوست امامرضا نگذشتیم، از کنار داستان این دوتا بچه‌ی یتیم نگذشتیم، آهوی توفیقی چهارشنبه به چهارشنبه می‌آی داستان بچه‌ی یتیم می‌گویی حالمون را منقلب می‌کنی، هدفت چ
ما چهارشنبه به چهارشنبه می‌آییم بگوییم امامرضا دوست داریم آقا، یا امامرضا اومدیم به شما بگوییم آقا نه فقط این دوست داشتند تو قلب ماست روز زبان ماست، نه نه آقا من دوستیم دوستی زبانی نیست، من باور دارم که با تمام وجودم به شما علاقه بردم، می‌دانم آقا اگر من این کار را بکنم حال دل شما خوب می‌شود، خیلی‌اتان دارید هشت و می‌فرستیم به سی هزار پانصد و پنجاه و
داستان معصومه خانمی را گفتیم که توی خانه‌ای، توی فضای هجده نوزده متری داری با دو تا بچه یتیمش زندگی می‌کند، زینم و امیر عباسی که از نعمت پدر محرومند، چه پدری پدر زحمت‌کش با غیرتی که در دوران زندگی‌اش پنزده روز میمارستان بوده و پنزده روز سر کار و الان این دو تا بچه یتیم کسی جز امامرضا ندارند، اگر کسی صدایشان را شنید، صدایین نوکرش
عدد هشت و پیامک بکنید به سی هزار پانصد و پنجاه و دو، آن‌هایم که می‌خواهی خدمت شایانی بکنند، سفر مشهدشان را بدهند، هزینه‌ی زندگیشان را بدهند، هزینه‌ی معیشتشان را بدهند، یک سال اجاره‌شان را بدهند، به سی هزار پانصد و پنجاه و دو ارسال بکنید ضمن التماس دعا و خداحافظی از محضر شما عاشق‌های امامرضا تو این دهزا تو این دلشب، زیارت عالیاسین را با همدی
سلامُ علی‌سلام علی‌سلامی علی‌سلامی علی‌سلام
السلام علیکه یا خلیفه‌الله و ناصر حقه
السلام علیکه یا حجه‌الله و دلیل ارادت
السلام علیکه یا تالیه کتاب الله و ترجمه‌نام
السلام علیکه فی آنائ لیلکه و اطراف نهارک
السلام علیکه یا بقیه‌الله فی ارضه
السلام علیکه یا می‌ساق الله الهدی اخذه و وکده
السلام علیکه یا وعد الله الهدی ضمنان
السلام علیکه ایهه العلم المنصور والعلم المسبور والقهوه والرحمت واسعت و وعداً غیرمکذور
السلام علیکه حینا تقرع و تبیه
السلام علیکه حینا تصلی و تقنو
السلام علیکه حینا ترکع و تسجوب
السلام علیکه حینا تحلل و تکبر
السلام علیکه حینا تحمد و تستغفر
السلام علیکه حینا تصبح و بتمسی
السلام علیکه فی اللیله اذا یغشای و النهار اذا تجلا
السلام علیکه ایهه الامام و المعمور
السلام علیکه ایهه المقدم و المعمور
السلام علیکه به جوابع السلام
اشهدکه یا مولانی اشهد و الا اله الا اله وحده لا شریکه لا
سرآمدان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسنان و حسن
محمد بن حسین حجتا
و علی بن حسین حجتا
و محمد بن علی حجتا
و جعفر بن محمد حجتا
و موسف بن جعفر حجتا
و علی بن موسا حجتا
و محمد بن علی حجتا
و علی بن محمد حجتا
و الحسن بن علی حجتا
و اشهدوا انکه حجت الله
انتم الاول و الاخر
و انه رجعتکم حق لا ریب فیها
یوم لاینفع نفسا ایمانها
لم تکن آمنت من قبل
او کسبت فی ایمانها خیرا
و انه الموت حق
و انه ناکرا و نکیرا حق
و اشهدوا انه النشر حق
و البعث حق و انه السراط حق
و المرصاد حق و المیزان حق
و الحشر حق و حساب حق
و جنت و نار حق
و وعد و وعید به من حق
یا مولا شقی من خالفکم
و سعد من اطاعکم
فاشهد علی ما اشهدتک علیه
و انا ولی الک بریعم من عدمک
فالحق ما رضیتموه
والباطل ما سخفتموه
والمعروف ما امرتم بهه
والمنکر ما نهیتم عنه
فنفسی مؤمنتم بالله وحدهو لا شریک له
و به رسولهی و به امیر المؤمنین
و بکم یا مولا
اولکم و آخرکم
و نصرتی معدت لکم
و مودتی خالصت لکم
آمین آمین
نسیم عشق برشد از شمیم عشق
ای کس کلام تو می‌وزد نسیم عشق
آمدی و باغ جان برشد از شمیم عشق
پرشد از شمیم عشق آمدی و باغ جان برشد از شمیم عشق
کلام به ماه
فضل تعمیرم متاثر بوده از اینکه جوان‌ها چه می‌شدند؟
اما می‌شستند خانه و بگویند من متاثرم؟
یا می‌رفتند جنگ و خودشان جنگ می‌کردند و در عین حالم برای آن‌هایی که شهید شده بودند متاثر بودند؟
ماه کنار به آن‌هایی بگوییم که ما چه کنیم چه ما چه فلان، از این حرف‌هایی که خودش می‌زنند و از مصالح اسلام و مصالح مسلمین و از این چیزی که الان برای کشور ما پیش آمده است برای اسلام پیش آمده، مسئله مسئله شش و یونی مسئله اسلام است مسئله مذهبی، همه‌ی مذاهب الان در معرض خطرند.
الان که قدرت‌های بزرگ احساس این معنی کردند که اسلامی همچه قدرتی دارد که می‌تواند یک جمعیت چهل و چند میلیونی را در مقابل همه وادار کند و بایستاد و بگوید نه این و نه او، حالایی که فهمیدند این قدرت، قدرت اسلام است نه قدرت ملیت، قدرت اسلام است که دنیا را دارد به خیال آنها به خطر می‌ندازد.
حالا آنها برای اصل اسلام دارند نقشنی کشند.
ما حالا می‌شوییم بگوییم که ما اهل ولایت هستیم، اگر شما اهل ولایتی است چرا الان کشور ولایت در معرض خطر است و نشستید؟
این البته یه اعداد معدودی‌اند، قابل ذکر این‌ها.
چرا ما غفلت داریم از این معانی، ما اغطار می‌کنیم ما شیعه‌ی امیرالمومنیمی؟
ما برویم ببینیم امیرالمومنیم در مصالح اسلامی چه کردند، برای مصالح اسلام چه کردند.
آن وقتی که زمان رسولالله بود و بسیاری از اشخاص آن وقت بودند که جنگ می‌خواستند بشود نمی‌رفتند، اگر می‌رفتند کنارگیری می‌کردند، او کسی که از همه مقدم بودیشان بودند.
بعد از رسولالله هم که مدتهای طولانی ملت‌ها محروم بودند از قیادت ایشان، ایشان باز کنار نبود، ایشان باز برای حفظ مصالح مسلمین همراه بود، صبر می‌کرد ولی در آن وقت هیچ اصلا اظهار چیزی نمی‌کرد، مخالفت نمی‌کرد بعد از اینکه آنها متکفل امور بودند، ایشان فعل مشورت آنها بود، راهنمایی می‌کرد، بچه‌هایش را می‌فرستند به آن‌ها.
به جنگ، حالا ما بیشینیم بگوییم که ما اهل ولایت هستیم، شما اهل دیانت هم نیستید، ولی ولایت هستیم؟
آن وقتی که با ایشان بیعت کردند، البته ایشان هم در عین حالی که خود صحبت می‌دانست، می‌گفت که بریده که دیگرها، می‌دانست اینای اشخاصی نیستند که اهل کار باشند، ولی خب فشار آوردم و با ایشان بیعت کردند.
آن وقت هم سه تا جنگی کشد، سه تا جنگ با کسانی بود که اظهار اسلام می‌کردند، کسانی بودند که می‌گفتند فریاد می‌زدند اما مسلمانی، جنگ‌ها با مسلمانی بود.